很多人评论的一件事是，狗似乎是
自然地适应他们，并能够感觉到他们的情绪以及其中的任何部分
我们在这里的工作实际上是在研究科学基础，
狗的情感读取能力可能在于我们所有人都无法做到的事情
当我们在脸上表达自己的情感时就知道了
对称地表明，如果你在某人的脸上拿他的脸
表达某种情绪，例如幸福或愤怒或类似的东西
左右两个合成面之间的差异包括两个
左右两边看起来很不一样，其中一种理论是
也许我们的情感更忠实地展现在我们的脸部右侧
那是我们调入的一面，当我们看着她的脸时，
所谓的自然左眼凝视偏见，因此您自然地将目光转向
左侧，即某人面部眼动追踪软件的右侧
已经证明，当呈现出人脸时，我们几乎总是看起来
首先离开丹尼尔·米尔斯（Daniel Mills）想找出狗是否使用相同的技巧来阅读
人脸改变了您的视线方向，我们认为这是非常独特的
直到我们开始看狗的时候才对它进行测试，以检验他的理论
团队与狗一起重新创建了这个实验
他们展示了一系列图像，展示了人脸狗脸和
无生命的物体，并通过视频记录了狗凝视的方向
相机，我们发现那些当他们看着狗的脸或
对象，它们将在左侧或右侧随机显示，但是当涉及到
他们做出了非凡的发现，因此现在我们有了联系
人脸，所以她首先在屏幕中间看，这是
左眼的第一次运动是在中间，而左眼是
然后那只狗将在左边，所以现在这是驼鹿，
然后我们可以很好地看到这是从这里到这里的左案例，我们可以看到
这里的白色，她甚至把头移到我们
知道没有其他动物与人脸有这种关系
狗彼此之间并没有做到这一点，似乎他们已经获得了
使他们能够读取我们的情绪的新技能，能够检测何时
有人生气或可能会对他们有害
理解能够阅读人们的内容可能具有生物学上的优势
情绪，同样，当狗走近时，走近某人是很有意义的
狗是否可以读懂人类的情感并越来越多地获得科学证据，所以微笑
开始指向这个方向，这将成为一个非常重要的基础
人与狗之间的强大纽带似乎是基础
我们坚信狗会以其他动物无法理解的方式理解我们